TOKOYO
un registre d’observations
OBSERVATION 001
Kurage — Méduse
Rien n’est dessiné. Cette équation est la créature.
Kurage — Méduse — 40 000 points
Kurage — Méduse — 625 points
Kurage — Méduse — 40 points
Kurage — Méduse — 1 point
OBSERVATION 006
Mayu — Cocon
Rien n’est dessiné. Cette équation est la créature.
Mayu — Cocon — 40 000 points
Mayu — Cocon — 625 points
Mayu — Cocon — 40 points
Mayu — Cocon — 1 point
OBSERVATION 020
Ikazuchi — Foudre
Rien n’est dessiné. Cette équation est la créature.
Ikazuchi — Foudre — 40 000 points
Ikazuchi — Foudre — 625 points
Ikazuchi — Foudre — 40 points
Ikazuchi — Foudre — 1 point
OBSERVATION 026
Ei — Raie
Rien n’est dessiné. Cette équation est la créature.
Ei — Raie — 40 000 points
Ei — Raie — 625 points
Ei — Raie — 40 points
Ei — Raie — 1 point
Un point n’a pas de position propre.
Il n’est fixé que par ses relations aux autres points.
Retirez les relations et la forme disparaît avec elles.
chiero.jp/tokoyo/en